Привіт! Вітаємо на першому детальному розборі.
Ці відео трохи відрізняються від
навчальних відео, які ми бачили досі. Вони довші
і значно менш структуровані. Щойно я тут
закінчу, далі буде просто я
з ноутбуком. Ми просто поговоримо, і я поясню
деякі ідеї глибше. Мабуть, іноді
буду відхилятися від теми, може, трохи розбалакаюся,
але, сподіваюся, це дасть краще розуміння
того, як я думаю про код. Дивитися
ці детальні розбори зовсім не обовʼязково. Можна
перемотувати їх уперед, можна відмотувати назад,
щоб переглянути щось іще раз. Можна взагалі
не звертати на них уваги, навіть не відкривати їх.
Але коли ми проводили цей курс як
буткемп, люди казали мені, що саме ці відео
були, мабуть, найціннішою частиною
усього курсу, бо давали розуміння
того, як я мислю. І, як я вже
казав, велика частина цього курсу
вчить нас мислити як розробник, як
програміст. Тож погляньмо на кілька
таких відео, коли вони зʼявляться, і складемо
власну думку. А поки що заваримо собі
гарну чашку чаю або кави. Влаштуймося
зручніше, і почнімо.